Assim que damos shutdown á interface f0/0 do router 1, este altera a tabela de redes conhecidas ficando apenas com uma delas a rede 192.168.1.0, ele perdeu o caminho das redes 10.1.3.0 e da rede 192.168.3.0 (esta estava depende da rede 10.1.3.0). No entanto, o router 2 automaticamente achou um caminho para a rede que foi "perdida" pelo router 1, e adicionou esse caminho ao seu Routing Information Protocol. É de notar que quando foi desligada a interface f0/0 do router 1 as métricas da redes que desapareceram posteriormente ficaram a 16 (caminho infinito) por um curto período de tempo, e logo de seguida essas redes foram apagadas do RIP do router 1.