Análise de requisitos

Quem vai utilizar esta base de dados? Esta base de dados vai ser utilizada principalmente por funcionários da empresa de gestão de comboios, e pelos passageiros que podem ser clientes "normais" ou clientes corporativos.

Principais informações e funções armazenadas: Informações sobre serviços de bordo, informações sobre clientes, bilhetes, tripulação presente no comboio, bagagens, informações sobre o próprio comboio e a manuntenção do mesmo, informações sobre cada vagão integrante do comboio, informações sobre acontecimentos de acidentes/incidentes, informações sobre rotas e estações onde o comboio para.

Relações entre as entidades:
	-Um serviço de bordo tem apenas uma tripulação associada a esse serviço;
	-N tripulações tratam de M bagagens;
	-Um passageiro pode ter N bagagens;
	-Um passageiro paga apenas um bilhete;
	-Um passageiro pode ser um cliente ou um cliente corporativo;
	-Um comboio tem N serviços de bordo;
	-Um comboio tem N tripulações;
	-Um comboio tem N passageiros;
	-Um comboio tem N vagões;
	-Um comboio necessita de uma manutenção;
	-Um comboio para em N estações;
	-Um comboio percorre N rotas;
	-Um comboio pode ter N incidentes/acidentes;
	-Uma rota pode ter N estações associadas.

Restrições de integridade: Um cliente não pode comprar bilhete para um comboio que já tenha partido, um vagão só pode ser atribuído a um comboio, não pode haver bilhetes sem clientes associados, não podem existir comboios sem manutenção feita, o horário de partida tem de ser sempre "menor" que o horário de chegada.

Regras de acesso e segurança:Só os funcionários e responsáveis pela gestão da base de dados podem ter acesso á própria. 

